A TRISTEZA DE BELLADONNA
Uma pele azul transparente
Ela sacrificou-se pelo futuro,
de seu amor.
A flor eleita é tímida na primavera
Seu corpo fica vermelho ao anoitecer
Belladonna, uma linda mulher
Belladonna, uma mulher apaixonada
Sua melodia é triste
Isso ainda não acabou
Há muito,muito tempo atrás
Havia um homem de bom coração
e uma bela jovem
O amor era tudo o que sabiam
Jean e Jeanne
A Felicidade estava no ar
Deus lhes sorria
Para estes dois amantes felizes
Jean e Jeanne
Eles estavam sempre juntos
Deus sorriu sobre eles
Sempre, sempre juntos,
Como é maravilhoso!
No entanto, a história ainda não começou.
Alterza,
eu sou seu servo fiel.
O casamento de Jean e Jeanne estava feito.
No entanto,segundo a antiga tradição,
O noivo deve pagar um dote para o matrimonio.
Alterza, este é o dinheiro que ganhei
pela venda de minha vaca.
Por favor, aceite como o dote.
Quantas vacas foram vendidas?
Apenas a única vaca que eu tinha.
Dez vacas.
Você deve dar o equivalente a dez vacas.
O que? Por favor, me ajude.
My Lady, por favor, tenha misericórdia.
Oh, não é a mulher
casta?
Jeanne é elegante e nobre.
Mais do que digna de um casamento.
Certamente,não há nada lascivo sobre ela.
Ela é confiável e trabalhadora.
Os aldeões a elogiam.
Você ama este homem?
Sim, minha senhora.
- E você?
- Sim!
Então desfrutem desta festa,
e comam a sobremesa todos juntos!
Vamos esquecer o passado e começar de novo.
No espelho azul
Por que você está tremendo?
Não há lágrimas
Não há suspiro
É apenas o gosto de tempo
desaparecendo.
Ou será,
O corpo desanimado de uma mulher?
Quem está chorando?
No crepúsculo preto
Não é o vento da noite
Não é o corvo
É um vislumbre de esperança
Ou é ,
Uma mulher em seu doloroso gemido?
Por favor, não se preocupe.
Olhe o quão cansado ele está.
Não o acorde.
Quem é você?
De onde é?
Você me chamou.
Eu?
Certamente lhe ouvi,
Sua alma gritava:
"Eu preciso de alguém para me ajudar"
E também disse:
"Se você me ajudar,
eu vou lhe dar qualquer coisa
"Até a minha alma"
Você é um demônio.
Eu sou você.
Você é um estranho.
O que está fazendo?
Eu irei lhe servi,Jeanne,
lhe darei qualquer coisa
Você? Mas você é tão pequeno.
Bem, isso é culpa sua.
Minha?
Sim
Eu poderia ser maior,
E muito, muito mais forte.
Tudo depende de você.
Você realmente é estranho.
Olha, eu te fiz rir.
É bom vê-la feliz,afinal.
Eu... bem
Sorrir,
Eu não acho que possa sorrir novamente.
Eu sei, Jeanne.
Eu sempre estive ao seu lado.
Eu sei tudo sobre você.
Como eu disse, eu sou você.
Pare com isso!
O que está fazendo....comigo?
Jeanne,se você continuar assim,
você vai morrer.
É inútil orar a Deus,
Olhe para o seu marido, Jean.
Ele realmente é um homem trabalhador,
que deve seguir a vontade de Deus, mais do que ninguém.
Ela provavelmenta já está bem debilitado.
E não viverá para ver o inverno.
Basta!
Eu não quero nada.
Não preciso de nada
Exceto
Salvá-lo.
Por favor
Me ajude a salvá-lo.
Sim, sem falta.
Jeanne foi para a cidade vender seu fio.
Naquele ano, houve uma seca na aldeia.
Ainda assim, as pessoas tinham que continuar a pagar altos impostos
.
Eles estavam desesperados e indefesos, impotentes para resistir
Entre eles, só Jeanne tinha forças
para segui trabalhando.
Na cidade,
O fio de Jeanne foi vendido por um bom preço.
Ninguém queria sequer negociar.
Só Jeanne e Jean teriam dinheiro suficiente
para pagar os elevados impostos.
Então, as pessoas espalharam o rumor de que
ela havia feito um pacto com o diabo.
Desde Jean já tinha pago os
impostos e satisfação às autoridades
Foi nomeado para ser cobrador de impostos
pessoal.
Uma vez que foi agricultor pobre,
Jean era agora um oficial excepcional.
Com o marido em seu esplêndido uniforme,
Jeanne sentiu seu coração disparar.
No entanto,Jeanne começou a notar
que a atitude dos moradores mudou.
Os aldeões ficavam desconfortáveis e começaram a evitá-los.
A escuridão está queimando.
Queimando
A escuridão me convida e me chama para entrar.
No escuro,queimando-se
Me queimando profundamente
No escuro,
em chamas.
Afaste-se!
O que você quer de mim?
Este é apenas o começo.
Sim, a agonia de Jeanne tinha apenas começado.
A guerra havia estourado.
Guerra exige dinheiro.
Mas ganhar significava,
fornecer mais riqueza.
Você diz que eu sou o Senhor aqui,no entanto,
arrecada poucou dinheiro do povo
Sim....mas amanhã eu prometo....
Tolo!É preciso mais que algumas gotas de água
para formar um moinho.
Se você não entregar o dinheiro
em três dias, será executado!
Mas Alterza, os moradores não têm dinheiro!
Parece que você esqueceu o seu lugar.
Para lembrá-lo, eu vou cortar sua
mão esquerda.
Me chamou?
Você mentiu pra mim.
Eu vou te ajudar.
Eu sei que você precisa do meu poder
Você é cruel.
Você é minha agora.
O seu corpo e sua alma,
Mentira!
Minha alma pertence a Jean.
É dedicada a Deus e ao meu marido.
Minha querida garota estúpida
Como ousa ainda querer discutir comigo?
O seu marido já está à beira da ruína.
O que você pode fazer?
Em qualquer caso, você é minha.
Mas eu quero lhe dar a chance de me aceitar
por livre e boa vontade.
Dê-me seu coração e sua alma.
Caso contrário,ele...
O meu corpo, eu dou o meu corpo humilhado.
Vou dar a você,se isso salvar Jean,
Mas a minha alma
E o meu coração,nunca.
Eles pertecem a Jean e a Deus.
Bem, agora deixe-me lhe possuir.
O que houve, Jeanne?
Jeanne usava um robe verde
e foi direto para a cidade.
Eles dizem que o verde é a cor dos governantes do mundo
"a cor do diabo."
Normalmente cobradores de impostos
não pedem emprestado de credores.
Embora o velho credor não entenda,
Aceitou a oferta de Jeanne,
e pagou uma grande soma de dinheiro.
Os credores fazem
murmurações entre eles
"Essa mulher deve estar possuída pelo diabo."
Em todas as idades, os
homens gostam de fazer guerra.
Caçadores, soldados e camponeses
se unem e marcham todos juntos.
Mulheres ficam apenas com as tristes lembranças.
Os homens tinham ido
há muito tempo.
Passaram-se alguns anos.
Jeanne tornou-se uma credora.
Com o tempo ela chegou a controlar
a economia de sua pequena cidade.
Tanto damas da corte e camponeses
chegaram a temer e respeitar Jeanne.
Todos muito satisfeitos com o seu trabalho.
Quem é o suposto encarregado daqui?
Eu ou aquela mulher?
É claro que é a senhora.
Eu não perguntei a você.
Minha ama, está sempre zangada....
A guerra vai continuar por algum tempo.
Sem a força daquela mulher,
Nós estaríamos trabalhando na cozinha do castelo
Cale a boca!
Só pode estar possuída pelo diabo,
mas essa bruxa vai pagar!
Apesar de ter dinheiro e poder
Jean bebia todos os dias.
De repente, o exército e o Rei voltaram em triunfo.
Os sentimentos de alegria e tristeza misturados
com as mulheres correndo para os seus homens.
A visão de Jeanne a deixou incomodada
Como o exército voltaram em triunfo para a praça da aldeia.
Naturalmente, Jeanne também se apresentou.
Eu nunca vi essa mulher antes,
Milorde, enquanto você estava fora, este país virou de cabeça para baixo.
O que?
Essa vadia está possuída pelo diabo.
Diabo? Aquela mulher?
Agora, as pessoas a temem mais
que qualquer outra coisa.
Ainda mais do que você.
Isso é verdade?
Sim
Pois que vá para o inferno!
Jean! Abra a porta!Depressa!
Me Ajude!
Jean!
Então você ainda...não a matou.
Melhor,vamos fazer-la sofrer desta vez,
vamos queimá-la viva!.
Para uma bruxa possuída pelo diabo,
é o melhor a ser feito
Na verdade,devemos conduzir o diabo,
com a maior brevidade possível.
O que pode ser feito?
Bem, o diabo fica agarrado à alma que possui.
Essa mulher deve ser colocada em cima
de uma pilha de gravetos no fogo
Assim,sua alma simplesmente se render-lá.
A chama do sofrimento deverá se apagada,
Mas também é possível que o diabo sobreviva ao ato.
O que eu devo fazer, então?
Minha senhora,eu sugiro que,
Tranque-a em um calabouço.
E deixe as chaves com o marido.
Você deve infligir uma dura punição severa sobre ela
Até que ela volte a si e diga que tem
um coração bondoso e casto.
Está bem, estou de acordo.
Agora, traga a mulher para mim!
O que está queimando?
Não é um coração tranquilo
Sem arrependimento
Não é nada mais,que o restante
da sua força de vontade
Ou seria,
A amargura de uma mulher revelado?
no momento branco
O que você está esperando?
Não há vida na chama
Não há túmulo para ser enterrada
É apenas uma miragem na alma
Ou seria,
O sangue vermelho que flui de uma mulher?
Você finalmente veio.
Minha querida garota,
Você está no final do seu juízo.
até seu marido lhe abandonou.
É tarde demais, tarde demais
Jeanne, eu estive com você desde o dia
que chegaste a este mundo..
Você é minha companheira.
Você e eu estamos destinados a ficar juntos.
Não há mal escondida no fundo de seu coração.
Mas como um demônio, seu charme é diabólico,
É você quem deixa as coisas assim.
Me queime,abuse de mim!
me leve para o seu inferno!
Simplismente faça!
Isso é bom.
Os cães negros mordem minha carne,aquele era você!
Seus dentes brilhantes me cortaram.
Cardos e espinhos despedaçaram minha carne.
Isso também foi você!
Elas queimam como fogo.
É isso mesmo!
Mas,eu também sou quem tem lhe salvado.
Me salvado??
Eu não quero uma alma inocente e estúpida
Que sacrifica seus próprios interesses
em prol do bem dos outros.
Liberte a sua fúria desesperada.
Mantenha o ressentimento de ódio contra Deus,
Seja uma alma vingativa!
Isso é o que eu mais quero do que tudo,
E você está indo muito bem.
Ah, você está tão linda hoje.
A visão de seu corpo e sua alma...
Desperte o meu desejo,
e me faça o Deus da vingança!
Diabo!
Sim, esse é o meu nome,agora me diga
Qual é o seu desejo?
Posso dar-lhe o que quiser.
O que você quer que eu faça?
Eu quero fazer coisas más.
O que?
Eu quero ser o mal!
Boa resposta! Essa é a verdadeira você.
- Madame Jeanne,
Receba o pagamento de sua alma.
Terei a liberdade,como um presente!
No deserto da solidão, o tempo deslizou.
A Primavera chegou.
De repente Jeanne não estava mais sozinha,
Porque ela estava em comunhão com a natureza.
Você é tão linda,Jeanne.
Não pode ser!
Eu pensei que ia para o inferno
Este é o inferno?
Eu me entreguei ao diabo,
eu deveria ter me tornado uma bruxa enrugada.
Meu cabelo deve ser a fronteira de meu ódio.
A minha pele verde como a de um sapo.
Meu ódio ardendo como uma chama negra.
Mas não, essa não sou,
você me enganou!
Está me enganando!
Eu quero ser uma mulher poderosa..
Para que todos vão tenham medo e tremem por mim.
Eu não quero me esquecer
da raiva e do ódio.
A raiva, o ódio, o arrependimento,
Estas não são coisas ruins.
Você se tornou linda,
Jeanne.
Sim....
Uma linda mulher.
Você é mais bonita do que Deus.
Tão linda....
No entanto, uma triste
primavera chegou à aldeia.
Jean havia retornado para a sua antiga vida como agricultor
mas mesmo assim, nada mudou nele...
Até que uma sombra mortal escura
se aproximou lentamente.
A morte negra,Peste Negra
Chegue mais perto.
Quem é você?
Eu sou Jeanne, a bruxa que serve ao diabo.
Onde, Onde estou?
Em outro mundo.
Você tem certeza?
Isso é real?
Fui levado enquanto eu ainda estava vivo,
No entanto,me lembro de querer sair desesperadamente.
Você é a primeira pessoa que vi
após a morte.
O que você está fazendo?
Estou lhe dando o medicamento.
Mentira!
Isso é uma flor venenosa!
O veneno é o remédio também,
Graças a isso,poderá continuar sua vida.
Você está tentando me matar?
Mas você já está morto!
Eles voltaram dos mortos?!
Eles foram curados?
Como isso aconteceu?
Deve ser bruxaria!
Uma bruxa..Uma bruxa...
A fome e peste foram extinguidas.
Os aldeões sobreviventes estão famintos e sedentos.
Existe uma casa de campo.
que pertence a uma bruxa diabólica
Toda noite, ela causa um alvoroço.
É uma bruxa! Ela faz o trabalho do diabo!
Todo sabem,no entanto
há uma festa com comida e vinho lá.
Porcos e uma bruxa juntos!
Essa mulher,ainda está viva?
Esta flor colorida,
Ela extrai um suco dela.
Minha esposa estava tendo um trabalho difícil e doloroso
Mas depois de beber o suco,o medo se foi.
Oh sim, "Belladonna", que significa uma linda mulher
Foi Jeanne quem falou o nome dessa flor.
Se tivermos um bebê agora,
não seremos capazes de avançar!
Meu marido me procura todas as noites.
Me sinto mal por fazê-lo sofrer.
Então,tento descobrir uma
maneira de fazer amor sem engravidar.
Jeanne e eu
discutimos,e ela me ajudou.
Eu sei que devo aceitar as dificuldades que Deus nos dá.
Esse é o nosso destino.
Mas nenhuma punição,é pior que o sofrimento.
Ainda é muito doloroso,mas estamos felizes.
Eu nunca me arrependerei,
Não importa o quanto eu sofra.
Eu queria ver o meu neto,
que morreu na guerra.
As pessoas dizem que
Jeanne pode unir as pessoas dos mortos.
Depois de ouvir minha história, Jeanne
derramou muitas lágrimas.
Além disso, ela me permite
fumar tabaco.
Disse podia beber,
todo o vinho que eu pudesse.
Você viu, seu neto morto?
Não.
Você já ouviu a sua voz?
Ainda não.
Então não seria tudo mentira?
Só sei que caí de joelhos,
Rezando e chorando,
Sentia meu corpo pegar fogo.
Talvez tudo fosse um sonho.
Peguei minha coragem, e levantei minha cabeça para olhar
O que você viu?
Eu vi o próprio inferno,me queimando por dentro.
Senti que meu neto estava lá, chorando.
Então está satisfeito com isso?
Sim.
Estou muito feliz.
Tens aqui,uma traição contra Deus.
É uma rebelião contra você,milorde!
Essa mulher deve ser morta,
Imediatamente!
Mas isso será difícil.
Toda comunidade apoia Jeanne.
Ela já escapou do exército uma vez.
Quem governa esta terra?Você ou eu?
Seja paciente,o inimigo vai mostrar uma fraqueza,
Então, podemos derrotá-lo.
Eu mesmo lidarei com isso!
O que quer,
pequeno e belo rapaz ?
Você quer dormir comigo?
Jeanne, você não está me reconhece?
Sou servo de Milady
Minha ama vos odeia,
então devo te odiar também.
Um dia, eu serei o único,
que vai lhe matar.
Por quê?
Porque eu,
Amo minha ama profundamente.
Você não veio para me matar?
Jeanne,me ajude a realizar meu sonho.
Quero poder abraçar e fazer amor com ela.
Mas eu sou apenas um servo de origens humildes.
Ela nunca me verá....
..como eu a vejo.
Quem se importa com status?
Deus tem atribuído a cada um seu lugar.
E quem for contra isso,
Está traindo Deus.
Uma obra do Diabo.
No entanto estou disposto a me vender,
até ao diabo por amor.
Compreendo.
Não me machuque, bruxa!
Vou lhe conceder seu desejo,
Venha por aqui.
As muralhas do castelo mantem a peste fora do caminho
Mas eles não foram capazes de afastar,
a maldição da bruxa.
Alterza,nós devemos...
temos que fazer algo rapidamente.
Chamem aquele homem agora!
Querido, é você..
Já faz um bom tempo..
que não lhe vejo.
Você não parece feliz, Jean
Jeanne,você acha que é tarde para nós dois??
Você poderia parar de fazer essas loucuras
e voltar a morar comigo na fazenda como antes?
Eu sinto muito por ter te abandonado,
Eu era incapaz de fazer qualquer coisa então..
- Não diga mais nada
Eu já esqueci tudo.
Jeanne, por favor,venha comigo.
- De volta ao castelo.
- O castelo?
A Alterza já perdoou seus crimes.
Na verdade, ele admira suas boas ações.
Seu trabalho ajuda
pessoas doentes e miseráveis.
Você se sacrificou
para resolver os problemas dos outros.
Você realmente acredita nisso, Jean?
A Alterza quer cooperar com você.
Para curar a praga e aliviar todo o sofrimento.
Com seu conhecimento e poder,
muitas pessoas poderiam ser salvas.
A Alterza poderia ter enviado o exército
para prender-los ou matar.
Mas ele não quer fazer isso.
Eu acho que você sabe que ele é honesto.
Ele me prometeu um pedaço de
terra para sermos felizes.
E se eu recusar?
Vão nos matar,Jeanne!
Tanto você e eu!
Jeanne, por favor,me escute!
Isso não é um trabalho pra você, Jeanne.
Pense nessa oferta como um pacto
entre você e eu,
E fazer tantas pessoas felizes quanto possível.
Estes cem acres de terra fértil
é a entrega sincera de mim para você.
Você só tem que dizer como
usar esta flor desacreditada.
O que houve? Cem acres não é osuficiente para você?
Jeanne,
Se for esse o caso, eu te deixarei
governar sobre o povo!
Não, espere nos podermos até fazer de você
uma nobre,que achas ?
Jeanne, estou falando sério
Você será a maior de todos os nobres depois de mim!
O que mais eu posso oferecer?
Nada.
Eu não preciso de nada disso.
O que diabos você quer então?
Tudo.
O que?
Tudo,o mundo inteiro.
Todos.
Queime-a!
Leve esta mulher até a morte de uma vez!
Jean...
Em um tempo passado
Em 14 de Julho de 1789, a prisão da Bastilha foi atacada.
À frente da Revolução Francesa estava...
Um mulher,uma iniciadora da Revolução Francesa.
Que já havia ouvido antes.
Triste melodia,
Belladonna, uma mulher apaixonada.
Posso ver que o nosso destino
está prestes a mudar
Então, mesmo dislacerada,
eu ainda seguirei te amando.
Belladonna, mulher bonita
Até que deixer de ver as flores.
Sempre pensei que nosso amor era para sempre.
Que ainda não terminou.
A sua melodia é triste
Belladonna, uma mulher apaixonada.
Belladonna,
bela mulher.
Seu corpo fica vermelho
A flor eleita é tímida na primavera
Ela sacrificou-se para o futuro, para o amor
Pele azul transparente